Aula 01_Tópico 01 - Na primeira aula foram falados os conceitos básicos da construção dos compiladores.  Um compilador pode ser definido como: “Um programa que recebe como entrada um programa em uma linguagem de programação (linguagem fonte) e o traduz para um programa equivalente em outra linguagem (linguagem objeto)”. Mostrou diferenças entre o Compilador (mapeamento entrada/saída mais rápido) e o Interpretador (mapeamento entrada/saída mais lento).  Trabalhando com autômato/maquina com Pilha, PDA, junto com a Linguagem Livre de Contexto. Um compilador é dividido em fases, entre eles: 
Análise Léxica: Lê os caracteres e os agrupa em sequenciais significativos chamados lexemas, e para cada lexema existe um token relacionado.
Análise Sintática:  Analisa uma sequência de fluxo de tokens que foi dada para verificar sua estrutura gramatical segundo uma determinada gramática formal. Esta fase trabalha em conjunto com o a análise léxica.
Análise Semântica:  Coleta informações sobre tipos e armazenamentos na arvore de sintaxe ou na tabela de símbolos, nesta fase ocorre a  verificação de tipos, a verificação do fluxo de controle e a verificação da repetição da declaração de variáveis. 
